Você pode abrir sua conta em uma de nossas agências ou unidades do Correspondente Mais BB e Banco Postal. 
Menores de 18 anos (não emancipados) deverão comparecer à agência acompanhados do responsável legal, munidos dos respectivos documentos. 
Os documentos necessários são CPF, documento de identificação original com foto, comprovante de endereço e renda atualizados (até 90 dias), caso não possua comprovante de residência no próprio nome, é aceita declaração do titular do comprovante com firma reconhecida em cartório.
É necessário que você e as pessoas que serão incluídas compareçam à agência, Todos os titulares devem apresentar: CPF, documento de identificação original com foto, comprovantes de endereço e renda atualizados (ambos com validade de até 90 dias).
Sim, Será necessário que todos assinem documento específico disponibilizado na agência que mantém a conta ou que estejam presentes e façam a concordância formal mediante carta própria assinada por todos.
Tomar conhecimento das tarifas cobradas pela aquisição e utilização de produtos e serviços, conforme tabela de tarifas disponível no Portal do Banco do Brasil e afixada nas agências em local visível.
